
PAGINATION

Créer un index let = 0;
cet index va varier selon le bouton sur lequel on clicke.

Créer 4 fonctions séparées :
- fetch, paginate, display data, display buttons 
+ évenement sur les boutons.


- fetcher la data
AWAIT

- paginer la data
   - création d'une fonction qui pagine la data fetchée. 
   - cette fonction va créer un array d'arrays. Chacun de ces sous-arrays contiendra un nombre d'éléments
     prédéfinis. On utilise array from pour le nombre d'éléments, et ensuite slice à l'intérieur de
     cet array from pour définir le contenu de chaque sous array. 
     Le nombre d'éléments est défini par Math.Ceil(longueur de l'array de données/nombre de pages prédéfini)

- displayer la data paginée, avec l'index 
Au début l'index sera de 0 donc si le nombre d'éléments par page défini est de 10
on displayera les 10 premiers éléments.  

- displayer les boutons de PAGINATION
On mappe l'array de données paginées, et on crée un bouton par index. Ne pas oublier de rajouter +1 pour
l'affichage puisque les arrays sont en base 0. Stocker l'index dans un attribut "data-index" dans les 
boutons créés. On s'en reserivira pour les listeners car cela sera accessible via e.target.dataset.index

- évenements sur les boutons 
  - on fait varier la valeur de l'index, d'où le let, selon le bouton cliqué.
  - on rappelle la fonction display de la data avec ce nouvel index, et la fonction display bouttons





